Neden bahsediyorsun?
"23 Şubat 2024"       "35. Kat: Kayıp Orman"
Şu kertenkelen var ya, seni iyileştiren.
Bu iyileştirme kristallerini seninle paylaşmak zorunda değiliz!
Ön saflarda hiç savaşmıyorsun ki!
Yine de kristallere ihtiyacın var mı?
Tabii ki var...
Senin gibi bir çocuk idolü değilim, Silica,
yani erkekler beni iyileştirmez.
H-Hadi ama, ikiniz de...
Peki!
Hiçbir eşyaya ihtiyacım yok.
Bir daha asla sizinle takım olmayacağım!
Beni isteyen bir sürü başka grup var, biliyor musunuz!
B-Bekle, Silica!
Kabullendiğim o korkak geçmişim
Nedenini hâlâ anlamadan,
Korkmuş bir şekilde kendimin ardında duruyorum
Gerçekliği bugüne yansıtıyorum
O kadar çok gökyüzü çizdim ki
Bu, benim gelip geçici kalbim olmalı
Kontrolüm dışında
Rüyalarımda bu beden öyle yükseklere uçuyor ki
Üzerime yapışan tüm korkuları silip atabiliyor
İçimde uyuyan, bu filizlenen
duygular genişlemeye başlıyor
Bunu fark ediyorum, zayıf olduğum halde...
Sen olduğun sürece
Bu karanlık dünyada güçlü kalabilirdim
Kalbim sonsuza kadar uzun bir rüya görecek
Seninle hep birlikte olmak istiyorum
Sana sahip olduğum her şeyi vereceğim...
"Kara Kılıç Ustası"
Hiç iyileştirme eşyası yok mu?!
Pina!
Pina... Pina!
Pina.
Pina...
Pina!
Pina... Pina!
Pina...
Beni yalnız bırakma.
Pina!
O tüy de ne?
Pina.
Canım...
Hayvan terbiyecisi misin?
Üzgünüm...
Arkadaşını kurtaramadım.
Hayır...
...aptallık ettim.
Ormanı tek başıma geçebileceğimi düşündüğüm için... bu kadar kibirli olduğum için!
Çok teşekkür ederim...
beni kurtardığın için.
Acaba o tüyün bir eşya adı var mı?
"Pina'nın Kalbi"
Ağlama.
Eğer Pina'nın Kalbi hâlâ duruyorsa,
onu diriltme şansın var.
Gerçekten mi?
47. katın güney tarafında,
Anılar Tepesi adında
bir saha zindanı var.
Tepesinde açan çiçeğin, sadık hayvanları
diriltmek için bir eşya olduğunu duymuştum.
47. kat...
Eğer masraflarımı karşılarsan,
senin için gitmekten mutluluk duyarım...
Ama sadık hayvanın sahibi orada olmazsa
çiçek açmaz.
Sadece bu bilgiyi aldığım için
bile çok minnettarım!
Eğer seviyemi yükseltmek için çok çalışırsam,
o zaman bir gün...
Pina, ölümünden sonra sadece
üç gün içinde diriltilebilir.
Olamaz...
Hepsi benim yüzümden...
Çok üzgünüm, Pina.
Endişelenme.
Üç günün var.
Bu ekipman, beş ya da altı seviye
yükselmen için yeterli olmalı.
Eğer seninle gelirsem,
her şey yoluna girer diye düşünüyorum.
Bunların hepsini neden
benim için yapıyorsun?
Gülmeyeceğine söz verirsen,
söyleyeceğim.
Gülmeyeceğim.
Çünkü küçük kız kardeşime
benziyorsun...
Üzgünüm.
Şey, bunun yeterli olacağını
sanmıyorum ama...
Hayır, sorun değil.
Buraya gelme nedenimle
örtüşmüyor değil.
B-Ben Silica.
Ben Kirito.
Şimdilik,
birlikte çalışacağız.
"35. Kat: Mishe"
Hey, işte Silica!
Dönmekte epey geç kaldın!
Senin için endişelendik!
Ş-Şey...
Bir ara takım kuralım!
Seni istediğin yere götürürüz, tamam mı?
Çok kibarsınız, ama...
Bir süreliğine onunla
takım kurmaya karar verdim, yani...
Üzgünüm.
Üzgünüm... size zahmet verdim.
Onlar hayranların mı?
Popülermişsin, ha?
Hayır...
Eminim beni sadece bir maskot
olarak istiyorlardır.
Yine de... bana Ejderha Terbiyecisi Silica
demeye başladıklarında...
Kendimi kaptırdım...
Endişelenecek bir şey yok.
Zamanında yetişeceğiz.
Evet!
Ev nerede, Kirito?
50. katta.
Zahmetli olur, belki bu gece
burada da kalırım.
Gerçekten mi?
Buradaki cheesecake gerçekten çok güzel.
Vay, Silica değil mi?
Demek... ormandan
çıkmayı başardın!
Ne güzel!
Bir sorun mu var?
Hayır, hiçbir şey.
Ha?
O kertenkeleye ne oldu?
Yoksa...
Pina öldü.
Ama ne olursa olsun
onu geri getireceğim!
Yani Anılar Tepesi'ne
gitmeyi planlıyorsun...
Ama bu seviyede, orayı
temizleyebilecek misin?
Tabii ki yapabilir.
O kadar zor bir seviye değil.
Demek bu kızın tuzağına
düşen bir başkası daha?
Bana pek güçlü görünmüyorsun.
Hadi gidelim.
Neden bu kadar kötü şeyler söylüyor?
Sword Art Online senin ilk MMO'ın mı?
Evet.
Herhangi bir çevrimiçi oyunda, oyuncular
sıklıkla kişilik değişimleri yaşar.
Bazıları açıkça kötü karakter olarak oynamaktan keyif alır.
Oyuncu imleçlerimiz yeşil, değil mi?
Ama eğer bir suç işlersen,
imlecin turuncuya döner.
Bunların arasında, oyuncu katilleri...
yani sözde cinayet işleyenler,
kırmızı oyuncular olarak bilinir.
Katiller... olamaz!
Geleneksel bir oyunda, kötü adam rolü yaparak
eğlenebilirlerdi.
Ama Sword Art Online farklı.
Bu oyun eğlenmekle ilgili değil.
Kirito...
Üzgünüm.
Sen iyi bir insansın, Kirito!
Sonuçta beni kurtardın!
Görünüşe göre sen
beni neşelendirdin.
Teşekkürler, Silica.
Hey! Cheesecake'imiz gecikti!
Affedersiniz, tatlımız
henüz gelmedi...
Eğer biraz daha konuşmak
istediğimi söyleseydim,
bana güler miydi?
Silica, hâlâ ayak mısın?
K-Kirito?
Sana 47. kattan
bahsetmeyi unuttum...
Yarın konuşmak ister misin?
Sorun değil.
Sadece sormayı düşünüyordum...
Az kalsın.
Silica, bir sorun mu var?
Hayır, hiçbir şey.
O eşya ne, Kirito?
Mirage Sphere deniyor.
Çok güzel!
İşte 47. katın kasaba alanı.
Ve şu tarafta da
Anılar Tepesi var.
Yani bu rotayı takip edeceğiz...
Kirito--
Oradaki kim?
Ne oluyor?
Birisi bizi dinliyordu.
A-Ama kapıda vurmadıkça
sesler duyulmaz ki...
Dinleme becerin yüksekse farklı.
Ama bu seviyeye çıkaran
neredeyse hiç kimse yok.
Neden bizi dinlemek istesinler ki?
"24 Şubat 2024"       "47. Kat: Floria"
Bir rüya gibi!
Bu kat, Çiçek Bahçesi
olarak biliniyor.
Tüm seviye çiçeklerle kaplı.
Burası...
Silica?
Evet!
Beklettiğim için üzgünüm.
Bir sorun mu var?
Ah, hiçbir şey...
Hadi gidelim.
Tamam...
Bu da ne?
Eğer beklenmedik bir şey olursa
ve sana ışınlanmanı söylersem,
bu kristali kullanarak
herhangi bir kasabaya atla.
Ama...
Söz ver.
Peki.
Tamam, hadi gidelim.
Bu yolu takip edersek,
bizi Anılar Tepesi'ne götürür.
Şey, Kirito...
Sakin ol, Silica!
Bu gerçekten zayıf!
K-Kirito, kurtar beni!
Bakma ama kurtar beni!
--Bu imkânsız.
--Bakma!
K-Kahretsin...
Artık yeter!
Bir şey gördün mü?
Hayır, hiçbir şey.
Kirito, kız kardeşin hakkında
bir şey sorabilir miyim?
Neden şimdi, bu kadar ani?
Ona benzediğimi söylemiştin, hatırladın mı?
Gerçek dünya hakkında sormak
kaba olduğunu biliyorum.
Sakıncası var mı?
Ona kız kardeşim dedim,
ama aslında kuzenim.
Doğduğundan beri birlikte büyüdük,
eminim ki o bilmiyor.
Belki de bu yüzden...
Ondan uzaklaşıyorum.
Büyükbabam çok katı.
Sekiz yaşındayken, bizi yerel
bir kendo dojosuna götürdü.
İki yıl sonra bıraktım.
Büyükbabam beni
çok dövdü bunun için.
Bu korkunç...
Kız kardeşim, ikimizin de yerine
yeterince çaba göstereceğini söyleyerek
beni savundu.
Ondan sonra gerçekten çok çalıştı
ve ulusal şampiyonaya kadar gitti.
Bu harika.
Ama ben hep kötü hissettim.
Belki de gerçekten yapmak istediği şeyden
vazgeçmek zorunda kaldığı için bana kızgındır.
Yani sana yardım etmemin nedeni, kız kardeşime
karşı borcumu ödüyormuş gibi hissetmem olabilir.
Üzgünüm.
Kız kardeşinin seni hiçbir zaman
nefret ettiğini düşünmüyorum.
Kimse sevmediği bir şey için
bu kadar çok çalışamaz.
Kendoyu gerçekten seviyor olmalı!
Bütün bu zaman boyunca
beni rahatlatıyordun.
Belki de haklısın.
Umarım öyledir.
Tamam... Ben de elimden gelenin en iyisini yapacağım!
Kirito...
Ah!
Diriliş çiçeği
burası mı?
Evet, eğer yanılmıyorsam...
Al bakalım.
"Pneuma Çiçeği"
Bu, Pina'yı hayata döndürecek, değil mi?
Evet.
Çok sevindim...
Ama burada bir sürü güçlü
canavar var.
Kasabaya döndükten sonra
diriltelim.
Eminim Pina da bunu
tercih ederdi.
Evet.
Kirito?
Orada pusuya yatan kim varsa
ortaya çık!
R-Rosalia?
Eğer saklanma becerimi
görebiliyorsan,
tespit becerin oldukça
yüksek olmalı, kılıç ustası.
Görünüşe göre Pneuma Çiçeği'ni
elde etmeyi başardınız.
Tebrikler.
Hemen onu bana verin.
N-Neden bahsediyorsun?
Bu olmayacak, Rosalia.
Yoksa Titan'ın Eli turuncu loncasının
lideri mi demeliyim?
Ama Rosalia yeşil!
Basit bir numara.
Yeşil üyeler hedefleri bulur,
ve turuncu oyuncuların pusuya
yatacağı yere çeker.
Dün gece bizi dinleyen
arkadaşlarından biriydi, değil mi?
O zaman son iki haftadır
aynı takımda olmamızın nedeni...
Doğru. Grubun gücünü
değerlendiriyordum,
ve hepinizin maceralardan para
kazanmanızı bekliyordum.
En çok seni hedeflemiştim.
Ayrılman talihsizlikti,
ama sonra nadir bir eşya
alacağını söyledin.
Yine de tüm bunları bilerek
onunla gittin?
Aptal mısın sen?
Yoksa gerçekten seni baştan mı çıkardı?
Hayır, ikisi de değil.
Ben de seni arıyordum, Rosalia.
Neden bahsediyorsun?
On gün önce, Gümüş Bayraklar
adlı bir loncaya saldırdınız.
Dört kişi, lider hariç,
öldürüldü.
Ah, şu parasız oyuncular mı...
Liderleri, ön hatlardaki ışınlanma noktası
meydanında, sabah akşam,
takımının intikamını alacak birini
arayan gözyaşları içinde duruyordu.
Ama senin öldürülmeni istemiyordu...
Hapse gönderilmeni istedi.
Onun ne hissettiğini bir bilsen?
Hayır, hiçbir fikrim yok.
Bu kadar ciddiye alan
aptal da kim?
Burada birini öldürmenin gerçek hayatta
ölüm anlamına geldiğine dair bir kanıt yok.
Neyse, kendiniz için daha fazla
endişelenmeniz gerekmez mi?
Kirito, çok fazlalar!
Kaçmalıyız!
Sorun yok.
Sana kaçmanı söyleyene kadar,
kristali hazır tut.
Olduğun yerde kal ve izle.
Tamam.
A-Ama...
Kirito!
Kirito?
Tamamen siyah giyinmiş...
Tek elli, kalkansız bir tarz.
Yoksa bu Kara Kılıç Ustası...
Rosalia, bu ön hatları
tek başına geçen beater...
Hücum Takımı'nda!
Hücum Takımı mı?
Hücum Takımı'ndan biri
bu kadar aşağıda ne arıyor?
Hadi ama! Onu hemen öldürün!
Ve sahip olduğu her şeyi alın!
Öl!
Onu kurtarmalıyım... Kirito...
Ne oluyor?
Sizi aptallar... Ne yapıyorsunuz?
Sadece öldürün onu!
Yaklaşık 400, 10 saniyede...
Yedi kişi bana bu kadar
hasar verebilir.
Ben 78. seviyedeyim.
14.500 can puanım var.
Savaş iyileştirme becerim otomatik olarak
her 10 saniyede 600 puan iyileştiriyor.
Bütün gün burada dursak bile,
beni yenemezsiniz.
Bu mümkün mü?
Mümkün.
Yeterince yüksek sayılar
saçma bir avantaj sağlar...
Seviye sistemi kullanan MMO'ların
bu kadar adaletsiz olmasının nedeni bu.
Müvekkilim tüm servetini
bu ışınlanma kristalini almaya harcadı.
Sizi hapishane bölgesine
gönderecek şekilde ayarlandı.
Hepinizi oraya gönderiyorum!
Ben yeşilim, yani bana zarar verirseniz,
turuncu olursunuz...
Açık olayım, ben tek oyunculuyum.
Bir iki gün turuncu oynamak
benim için önemli değil.
Üzgünüm, Silica...
Seni bir nevi yem olarak
kullandım.
Doğruyu söylersem korkacağını
düşündüm.
Sen iyi bir insansın,
asla korkmazdım.
Yani yine de gidiyorsun?
Evet, ön hatlardan
beş gündür uzaktayım...
Hemen geri dönmem gerekiyor.
H-Hücum Takımı'nda olman
harika bir şey!
Yıllarca uğraşsam bile
o kadar ileri gidemezdim.
Şey... ben...
Seviyeler sadece sayılar.
Bu dünyadaki güç
sadece bir illüzyon.
Bundan daha önemli şeyler var.
Bir dahaki sefere, gerçek dünyada buluşalım.
O zaman arkadaş olabiliriz,
tıpkı şimdi olduğu gibi.
Olur.
Kesinlikle! Söz!
Tamam, hadi Pina'yı diriltelim.
Evet!
"Pina'nın Kalbi"
"Pneuma Çiçeği"
Pina...
Seninle bol bol konuşacağım, tamam mı?
Bugün yaşadığım inanılmaz macerayı...
Ve hayatımda bir günlüğüne
bir abim olduğunu.
Uzaktan gelen çan sesleri
bana biraz hüzünlü geldi
Bu yüzden bir kez daha çabaladım,
bu sefer daha yükseklere, en tepeye kadar uçtum
Ne sürekli tekrar eden bu gerçeklik
Ne de yıldızlar kadar çok olan tüm dileklerim
Artık çabalamam gereken yarını bulduğuma göre
Hiçbiri bu hislerimin üstesinden gelemez
Gözlerimin önünde açılan sonsuz bir dünya
Bir rüyadan ibaret olsa bile
Kalbimin derinliklerinde kaybolmuş olsam da güçlüyüm
Sonsuza kadar yankılanacak
Nazikçe, çok nazikçe parlayacak
Sonraki Bölüm: "Güvenli Bölgede Cinayet."